---
title: Privacy Policy
hidden: true
---

**隐私政策**

本隐私政策适用于 Jane R（以下简称 "服务提供商"）为移动设备开发的 "重量速记员 "应用程序（以下简称 "应用程序"），该应用程序为广告支持服务。本服务 "按原样 "提供。

**应用程序获取哪些信息，如何使用这些信息？
**用户提供的信息**

应用程序获取的信息由用户在下载和注册应用程序时提供。向服务提供商注册并非必须。但请注意，除非注册，否则您可能无法使用应用程序提供的某些功能。

服务提供商还可能使用你提供的信息不时与你联系，向你提供重要信息、必要通知和市场推广活动。

**自动收集的信息**

此外，应用程序可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、您的移动设备的唯一设备 ID、您的移动设备的 IP 地址、您的移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器类型，以及有关您使用应用程序的方式的信息。

**应用程序是否会收集设备的精确实时位置信息？

本应用程序不会收集有关您移动设备位置的精确信息。

本应用程序收集您设备的位置信息，可帮助服务提供商确定您的大致地理位置，并通过以下方式加以利用：

* 地理定位服务：服务提供商利用位置数据提供个性化内容、相关推荐和基于位置的服务等功能。
* 分析和改进：汇总和匿名的位置数据有助于服务提供商分析用户行为、确定趋势并改进应用程序的整体性能和功能。
* 第三方服务：服务提供商可能会定期向外部服务传输匿名位置数据。这些服务有助于它们增强应用程序并优化其产品。

**第三方是否查看和/或访问应用程序获取的信息？

只有汇总的匿名数据会定期传输给外部服务，以帮助服务提供商改进应用程序及其服务。服务提供商可能以本隐私声明所述方式与第三方共享您的信息。

请注意，应用程序使用的第三方服务在处理数据方面有各自的隐私政策。以下为本应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策链接：

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
* Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)
* [Sentry](https://sentry.io/privacy/)

服务提供商可能会披露用户提供的信息和自动收集的信息：

* 根据法律要求，如遵守传票或类似法律程序；
* 当他们真诚地认为披露信息对于保护他们的权利、保护您或他人的安全、调查欺诈行为或响应政府要求是必要的；
* 与代表其工作的可信服务提供商合作，这些服务提供商不得独立使用我们向其披露的信息，并同意遵守本隐私声明中规定的规则。

**我有哪些选择退出的权利？

您可以通过卸载应用程序，轻松停止应用程序收集的所有信息。您可使用移动设备或移动应用程序市场或网络中提供的标准卸载程序。

**数据保留政策，管理您的信息**

服务提供商将在您使用应用程序期间及其后的合理时间内保留用户提供的数据。服务提供方将保留自动收集的信息长达24个月，此后可能会将其汇总存储。如果你希望服务提供商删除你通过应用程序提供的用户提供的数据，请通过 976368957@qq.com 与服务提供商联系，我们将在合理时间内给予回复。请注意，为使应用程序正常运行，可能需要部分或全部用户提供的数据。

**儿童**

服务提供商不会使用应用程序故意向 13 岁以下儿童索取数据或进行营销。

应用程序不针对 13 岁以下的任何人。服务提供方不会有意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果服务提供方发现有 13 岁以下儿童提供个人信息，服务提供方将立即从其服务器上删除这些信息。如果您是家长或监护人，并意识到您的孩子向我们提供了个人信息，请联系服务提供商 (976368957@qq.com)，以便他们采取必要的措施。

**安全**

服务提供商非常重视对您的信息保密。服务提供商提供物理、电子和程序保障措施，以保护我们处理和维护的信息。例如，我们只允许经授权的员工和承包商访问这些信息，这些员工和承包商需要了解这些信息才能操作、开发或改进其应用程序。请注意，尽管我们努力为处理和维护的信息提供合理的安全保护，但任何安全系统都无法防止所有潜在的安全漏洞。

**变更**

本隐私政策可因任何原因随时更新。如隐私政策有任何变更，服务提供商将在本页面更新新的隐私政策，以通知您。建议您定期查阅本隐私政策以了解任何变更，因为继续使用本隐私政策将被视为同意所有变更。

本隐私政策自 2024-12-03 起生效。

**您的同意**

使用本应用程序，即表示您同意服务提供商按照本隐私政策的规定和我们的修订处理您的信息。"处理 "系指在计算机/手持设备上使用 cookie 或以任何方式使用或接触信息，包括但不限于收集、存储、删除、使用、合并和披露信息。

**联系我们**

如果您在使用应用程序时对隐私有任何疑问，或对相关做法有任何疑问，请通过电子邮件与服务提供商联系：976368957@qq.com。
